1. Регистрация на сайте RoboKassa в роли магазина.
 
2. Создание нового магазина
 
3. Настройка магазина
 
Заполните все необходимые данные о вашем проекте, далее сгенерируйте пароль 1 и пароль 2, их нужно указать в админ панели вашего сайта.

 



Result Url - Ссылка на скрипт который принимает и обрабатывает ответ от платежной системы (Обязательный параметр!)

Success Url - Перенаправление клиента после оплаты (Можно просто указать ссылку на сайт)

Fail Url - Перенаправление клиента при отмене оплаты (Можно просто указать ссылку на сайт)

Все остальные значения остаются по умолчанию!